1. определяем функцию с названием min, в которой будет использоваться аргумент arg, а также 
неопределенное количество других аргументов

2.В случае если в функции будет задействовано более одного аргумента (arg), переменная flag принимает значение false, 
а переменные, кот. не вошли в arg. В случае, если мы передаем словарь в функцию min с неизвестным ключом, то ключ и значение будут равны аргументу arg.
Если ключ будет известен - он принимает значение key

3. Другой случай, когда переменная единственная и принимает значение arg (либо мы передаем коллекцию в виде словаря)
В этом случае передаваемые ключи и значения неизвестны

4.Если ключ неизвестен, то мы можем определить переменную iterable с помощью ф-ции map(применяя созданную нами анонимную функцию к каждому элементу последовательности)
В ином случае мы применяем нашу функцию в т.ч. к ключу со значением key

5. Для каждого значения и ключа в переменной ключ и значение будут равны v и k, а значение переменной flag равно false
В ином случае минимальные значение будут равны v и k, если переменная к будет меньше k мин

6. Если мы получим неподдерживаемое значение будет вызвано value error (список пустой) - программа вернет значение vmin

7. создаем 2 кортежа - пустой и с последовательностью значений. Передавем в value sequence значения x,y,z

8. выводим на экран минимальное значение из представленных переменных. Используем анонимную ф-цию, для того, чтобы учесть отрицательные значения аргументов.

9. Проверяем возможные варианты получаемых мин значений, используя бинарную запись 0xE0F и empty sequence.



